1) Первое задание – добавить на экран компоновщик-сетку с одним столбцом и добавить над существующей кнопкой следующие
 компоненты в заданном порядке: JLabel с заголовком «Выберите режим игры», сгруппированные в ButtonGroup
 переключаемые JRadioButton с указанием режимов «Человек против компьютера» и «Человек против человека»,
 JLabel с заголовком «Выберите размеры
 поля», JLabel с заголовком «Установленный размер поля:», JSlider со значениями 3..10, JLabel с заголовком
 «Выберите длину для победы», JLabel с заголовком «Установленная длина:», JSlider со значениями 3..10.

2) Создать окно клиента чата. Окно должно содержать JtextField для ввода логина, пароля, IP-адреса сервера,
 порта подключения к серверу, область ввода сообщений, JTextArea область просмотра сообщений чата и JButton
 подключения к серверу и отправки сообщения в чат. Желательно сразу сгруппировать компоненты, относящиеся к
 серверу сгруппировать на JPanel сверху экрана, а компоненты, относящиеся к отправке сообщения – на JPanel снизу.